Para la instalacion correcta de la base de datos correspondiente al "sistema de reserva y gestion de eventos", debes ingresar a la carpeta
"Archivos_SQL" y luego debes ejecutar los siguientes script en el orden dado a continuación:

1 - Creación de tablas: Crea la base de datos y sus correspondientes tablas.
2 - Inserción de datos: Este archivo contiene los script para insertar los datos correspondientes a cada tabla.
3 - Creación de vistas: Contiene los script para la creacion de 5 vistas de la base de datos.
4 - Creación de funciones: Crea 8 funciones que corresponden a la base de datos.
5 - Creación de procedimientos: Crea 7 procedimientos de la base de datos.
6 - Creación de Triggers: Crea los triggers 1 por cada tabla para la base de datos.
7 - DCL : Creación de usuarios y otorga los permisos correspondiente a cada uno con relación a la base de datos.
8 - TCL : Realiza una transacción, una sentencia de modificación hacia algunas tablas.

Se agrega un archivo adicional de respaldo, por cualquier eventualidad para realizar un backup de la base datos.
En ese caso ejecutar el siguiente archivo:
-.Backup.sql